# PHP-tasks (*Задачки по PHP*)

## Task 1

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает массив городов. В качестве результата возвращает строку, где города разделены запятыми, а в конце стоит точка. 
Пример:
«Москва, Санкт-Петербург, Воронеж.»

## Task 2

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает число (float), а на выходе получает число, округленное до пятерок.
Пример:
27 => 25, 27.8 => 30, 41.7 => 40.

## Task 3

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает число (int), 
а на выходе выдает слово “компьютер” в падеже, соответствующем указанному количеству.
Например, «25 компьютеров», «41 компьютер», «1048 компьютеров».*/
/*1 компьютер
2,3, 4 компьютера
5, 6, 7, 8, 9, 0 компьютеров

## Task 4

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает целое число,
а на выходе возвращает то, является ли число простым (не имеет делителей кроме 1 и самого себя).

## Task 5

Написать метод, который определяет, какие элементы присутствуют в двух экземплярах
в каждом из массивов (= в двух и более, причем в каждом). 
На вход подаются два массива. На выходе массив с необходимыми совпадениями.
Пример:
[7, 17, 1, 9, 1, 17, 56, 56, 23], [56, 17, 17, 1, 23, 34, 23, 1, 8, 1]
На выходе [1, 17]

## Task 6

Написать метод, который в консоль выводит таблицу умножения.
На вход метод получает число, до которого выводит таблицу умножения.
В консоли должна появиться таблица. Например, если на вход пришло число 5, то получим:
 
Важно: 

●	В последней строке между числами ровно по одному пробелу должно выводиться. 

●	В каждом столбце числа должны быть выровнены по правому краю.

## Task 7

Написать функцию, возвращющую строку со словом "студент", склоняемым по случайному числу студентов.

## Task 8

Шоссе распростерлось от 0 до 1000 км. На этом шоссе в случайных местах находятся два города. В каждом городе действует ограничение скорости: 70 км/ч, а за городом ограничение: 90 км/ч.

Дано:

● $city1 — километр шоссе — центр первого города;

● $city1Radius — радиус города 1;

● $city2 — километр шоссе — центр второго города;

● $city2Radius — радиус второго города;

По шоссе едут 10 машин, для каждой известен километр шоссе (случайное целое число от 0 до 1000) на котором машина находится в данный момент. Все автолюбители строго соблюдают скоростной режим. Для каждой машины вывести подобную строку:

"Машина 4 едет по городу на 3 км со скоростью не более 70" 